A primeira operação é válida pois o valor passado para p 
é um valor de endereço incrementado (se o vetor começasse
no endereço 0, o endereço passado para p seria 1).

Tanto a segunda quanto terceira opção causam erros no código.
Isso ocorre pois tentam incrementar o valor de vet. Como
um vetor deve sempre apontar para o início da sequência, o
valor para o qual ele aponta não pode ser incrementado.

A quarta expressão passa o valor númerico do primeiro
elemento de Vet como endereço de memória para o qual p deve
apontar. Como esse valor não foi inicializado, o resultado
é um ponteiro nulo. Pelo mesmo motivo, o incremento também
não altera o valor do primeiro elemento. A expressão é 
válida e não trás erros de código (só não faz nada alem de
p = NULL).